La bataille opposant les pirates Roger et les pirates de barbe blanche dura trois jours et trois nuits,
pour se clôturer sur un festin.
Pendant ce temps, Roger découvrit la capacité d’oden à déchiffrer le road ponéglyphe
précisant l’emplacement de la dernière île...
Juste une année suffira. Laisse-moi t’emprunter oden !
Je te le demande, newgate !
Je t’en prie !
Te fous pas de moi !
Roger ! Essaierais-tu de m’éloigner des membres de ma famille ?
Blanchounet !
Je veux la voir !
Laisse-moi y aller !
Miser son espérance de vie !
L’aventure de Roger
Messieurs, nous allons livrer de ce binks son bon saké !
Poussés fort par l’air marin, nous chevauchons les vagues !
Sur des mers bien déchaînées, le soleil va se coucher !
Regarde ce ciel ! Les oiseaux chantent et dansent en cercle !
Au revoir port fluvial ! Au revoir village natal !
Chantons à l’unisson, le temps de mettre les voiles !
Les vagues d’or et d’argent viennent frapper nos vêtements !
Il est temps de mettre les voiles jusqu’au bout d’l’océan !
J’aime ce navire.
Oui.
Je voudrais voyager ainsi éternellement !
Bien sûr, naviguons tant que nous le pouvons.
Allez, vas-y !
Ça suffit, arrête de bouger !
Tiens ? Capitaine, un rhume ?
Ouais, rien de grave.
Bien sûr que si, imbécile !
Cet idiot n’a plus qu’un an devant lui !
Hein ?
Je vis ma vie à pleine vitesse.
Le log pose pointe vers le ciel... Il est détraqué ?
Pas du tout. Allons-y.
Où ça ?
Dans le ciel !
Le voilà... le knock up stream !
On va tous crever !
Une île !
Alors c’est ça...
Une île céleste !
Bienvenue, voyageurs des mers d’en bas.
— Heso ! — heso !
Le monde est immense ! Et il y a encore tant à découvrir !
Même bouddha ne saurait imaginer que des gens vivent dans le ciel !
Ça prend bien 10 ans pour apprendre à maîtriser un waver.
Courez !
Voici donc la cité d’or de shandora !
Énorme !
« apprenez nos motivations mais n’en dévoilez aucune part.
Nous sommes ceux qui tissent l’histoire.
Au son du grand clocher... »
le grand clocher ?
Trouvé !
C’est pas ça ?
Ce doit être le grand clocher de shandora !
C’est de l’or pur ! Capitaine, comment transporter ça ?
Je n’ai pas le temps pour ça.
Tu reviendras le chercher quand tu seras capitaine, baggy.
Quoi ? Au moins une petite partie !
Cette Pierre nous appelle tellement qu’elle en devient facile à trouver.
Elle évoque un grand pouvoir, pas vrai ?
Les écrits parlent d’une arme nommée poséidon.
Je vois...
Oden, tu peux aussi écrire, n’est-ce pas ?
Oui, bien sûr.
Alors, grave ce message...
La vie de Roger touche à sa fin...
C’est difficile à croire, mais même s’il vit avec un tel fardeau,
je l’accompagnerai jusqu’au bout !
Comme ça ?
C’est parfait, oden !
« ma route m’a conduit ici et je porterai ce texte jusqu’au bout du monde.
Le pirate gol d. Roger. »
Montre-le-moi, Roger.
Le chapitre final de cette grande aventure pour laquelle tu dédies ta vie !
Les gars ! Redescendons en mer !
Ouais !
Heso !
Si on ne fait rien, on va s’écraser contre les vagues et finir en lambeaux !
Vas-y ! Poulpo-ballon de skypiea !
Un poulpe !
Saleté !
Qu’est-ce que...
Hein ? Hein ?
— C’est un ballon ! — intéressant !
Le poulpe se dégonfle !
Aïe !
C’est froid !
— C’était pas miaourrant. — il s’est percé ?
On a finalement survécu...
Avec l’aide de ganfor, le dieu au-delà des nuages, nous avons rejoint la mer en toute sécurité.
C’est le pôle nord !
Non, le pôle sud !
— Le pôle nord ! — le pôle sud !
Tu t’y tiens en plus ?
Évidemment ! Puisque j’ai raison !
Assez !
Vous finissez toujours par vous battre !
On se fiche de savoir si c’est le pôle nord ou le pôle sud le plus froid !
Si vous voulez vraiment en être sûrs, allez vérifier par vous-mêmes !
Et revenez sur terre, imbéciles !
Pour ma part, je voudrais visiter le pôle nord et le pôle sud !
Roger, où allons-nous maintenant ?
C’est tout décidé, nous irons vers une île de grand line !
Mais pour ça, il nous faut une copie des quatre road ponéglyphes.
La Pierre découverte sur l’île céleste ? Il y en a une au pays de wa.
Notre duc de mokomo en a une lui miaoussi.
Les pays d’où vous venez ont cette Pierre ?
Mais contrairement à celle de l’île céleste,
Elle est Rouge !
C’est celle que je veux le plus ! Pourquoi ne pas me l’avoir dit ?
Donc on en a déjà deux sur quatre !
Non, j’ai aussi une copie du road ponéglyphe de linlin, je lui avais pris par la force.
Et je pense savoir où se trouve le dernier.
Bien joué, Roger !
Ouais, je ne peux pas y croire ! On va avoir les quatre !
Désolé de ruiner l’ambiance, mais y a un truc qui cloche avec le navire.
Quoi ?
Je suis pas un expert, je ne peux pas dire exactement où est le problème.
— Bon, je sais où on va. — où ça ?
À water seven, la cité de l’eau !
— La cité de l’eau ? — quel superbe nom !
Allons-y, les gars !
Ouais !
Nous nous dirigions donc vers un chantier naval pour réparer le navire.
Île !
Île en vue !
C’est... c’est quoi ça ?
Voici water seven !
.
Water seven - cité de l’eau - grand line
Je n’ai jamais vu autant d’eau enchantée !
Ce sont des fontaines.
C’est sûr que celles d’ici sont gigantesques.
Quel endroit magnifique.
La cité de l’eau, hein ?
Sympa.
.
Tom charpentier et inventeur du navire de Roger
tu fais une arrivée fracassante, Roger !
Tom !
Tom-San !
Ça faisait un bail, les gars !
Ouais, tu m’as manqué !
As-tu terminé ton train ?
Tu veux parler du train des mers ? Loin de là, je n’en suis encore qu’au croquis !
Alors, qu’avez-vous cassé cette fois ?
Vous ne venez que lorsque vous avez besoin de quelques réparations.
Ouais, il a fait une sacrée chute.
Vous êtes allés sur l’île céleste ?
Ouais ! Avec un grand « dong » !
Mais après ça, « dong » ! On est retombés dans la mer !
Je vois.
.
Kokoro la belle secrétaire assistante de tom
toujours aussi bruyants !
Oh, kokoro !
On veut entendre ta grande épopée, mais pourquoi ne pas dîner avant ?
Le repas est prêt juste pour vous !
Oh ! Tu travailles même en sous-vêtements, quelle ardeur !
Tu me gênes, va voir ailleurs !
Serais-tu un orphelin ? Tu veux que je te présente à notre capitaine ?
Vous êtes des pirates, non ?
Et alors ?
Alors, c’est non ! J’ai été abandonné par des pirates.
Abandonné ?
Quelle coïncidence !
Messieurs, nous allons livrer de ce binks son bon saké !
Nous, pirates, sur ces belles mers que nous conquérons !
Les vagues sont notre oreiller, le bateau, lit préféré !
La tête de mort flottant fièrement sur les drapeaux et voiles !
Au loin de ce ciel sans fin, une tempête bat son plein !
Les vagues se mettent à danser, faisons sonner tambours !
.
Tequila wolf - ville sur le pont
si nous perdons notre sang-froid, on y laissera notre peau !
Malgré ça, un beau soleil nous attendra demain !
.
Archipel des sabaody
mettons les voiles !
L’île des hommes-poissons, hein ?
J’y suis déjà allé avec blanchounet.
Ne baissez pas votre garde !
Qu’importe combien de fois on s’y rend, les chances d’y rester sont toujours les mêmes !
Va naître...
Notre maître va naître... Rayleigh ! Tu entends ça ?
De quoi tu parles ? C’est le silence total.
Non, je l’entends aussi.
Toi aussi, oden ?
Mais qui parle dans de telles profondeurs ?
Toki ! Voici l’île des hommes-poissons !
Comme c’est intéressant... Comme si l’île entière était une bulle.
C’est...
— La tribu des hommes-poissons ? — ils nous encerclent !
Que cherchez-vous ici, habitants de la surface ?
Votre survie dépendra de votre réponse !
.
Neptune souverain du royaume ryūgū
attendez, attendez ! Regardez mieux !
C’est moi ! Roger ! Grand guerrier Neptune !
Roger ?
Oh, je vois ! Ce sera donc vous !
On ne fait rien de mal !
.
Crique des sirènes royaume ryūgū
eh bien quoi ? Je ne te savais pas si peureux des prophéties !
La prophétie annonce que quelqu’un brisera bientôt la porte des hommes-poissons.
Et vous voilà, donc il est fort probable que....
Neptune-sama, Elle a cédé ! Un roi des mers a dévoré la porte !
Quoi ? Les dociles rois des mers ont fait ça ? Impossible !
La prophétie...
— Il y a un trou dans la bulle extérieure ! — allez vite réparer ça !
On ne pouvait rien y faire.
Tu vois que c’est pas nous !
.
Shyarly - voyante (De trois ans)
Le roi des mers est devenu fou car il attend impatiemment la naissance de la princesse sirène.
La princesse sirène ? Une nouvelle prophétie ?
Alors le roi va avoir un enfant !
Il faut fêter ça !
Une petite seconde ! Je ne suis même pas encore marié-jamon !
J’ai été couronné il y a quelques mois à peine-jamon !
Mais, Neptune-sama...
Elle a même prédit le jour de la mort de feu notre ancien roi !
Et puis cette superbe...
Euh, je veux dire ! Cette détestable sirène otohime et sa manifestation avaient aussi été prédites !
Otohime ?
Ce... ce n’est pas comme si ça me réjouissait !
.
Forêt marine royaume ryūgū
ces derniers temps, le royaume entier est chamboulé par les prophéties de cette enfant...
On n’est pas ici pour écouter tes problèmes personnels, Neptune !
Ah oui, c’est vrai !
— Alors, oden ? — eh bien...
Comme il y en a deux, je pensais qu’on apprendrait beaucoup,
mais l’un d’eux ne semble pas très important.
C’est une lettre d’excuse d’un certain joyboy.
Incroyable ! Il peut vraiment le lire !
Ouais. Au fait, possédez-vous une arme pour contrôler les rois des mers ?
Une arme ?
La Pierre de l’île céleste en parlait.
Une arme antique portant le nom d’un dieu...
Poséidon.
Pour tout te dire...
J’ai ressenti comme un léger frisson lorsque shyarly a annoncé sa prophétie tout à l’heure-jamon.
Une fois tous les quelques siècles,
une sirène capable de parler aux rois des mers naît.
Peut-être que cette sirène...
Donc ta fille deviendra un jour une arme capable de détruire le monde ?
Mais ce n’est qu’une prophétie-jamon !
Et même si Elle porte le nom d’arme antique, Elle n’a pas à être utilisée comme telle !
Je n’aurais jamais pensé que poséidon pouvait être une sirène !
Hé, shyarly, quand est-ce que la princesse sirène naîtra ?
10 !
Dans 10 ans je suppose...
Mais, Roger, j’ignorais que tu étais intéressé par une telle arme. Tu me déçois.
Neptune, ce qu’il veut vraiment,
c’est l’incroyable trésor laissé par celui qui a nommé ça « une arme » !
Tu es rassuré ?
On ne reviendra pas enlever ta petite fille poilue !
Elle sera pas poilue !
Messieurs, nous allons livrer de ce binks son bon saké !
Aujourd’hui ou bien demain, notre rêve est possible !
Nous ne pourrons plus nous voir, on se dira adieu un soir !
Pourquoi cet air inquiet, la lune continuera de s’élever
messieurs, nous allons livrer de ce binks son bon saké !
Chantons tous en chœur ce bruit que font les vagues !
Nos actions, on s’en moque, les gars, rien qu’nos os, il restera !
Perpétuelle, presque irréelle, notre histoire fut si belle.
Insatiable ! Irrattrapable ! Roger approche de son but de traverser le monde !
Il endurcit et sollicite son corps malade
et malgré de sombres nuages, prend en main son destin pour naviguer sur les mers.
Au plus loin des terres de grand line, il devient le conquérant des mers puis...
La naissance du roi des pirates !
Arrivée ! "La dernière île"
la prochaine fois dans one piece !
« la naissance du roi des pirates ! Arrivée ! "La dernière île" »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N’abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n’as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l’avant, c’est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu’au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l’avant, c’est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let’s sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don’t give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin’ on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin’ on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 ’
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n ’
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 ’
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 ’
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 ’
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t ’
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n ’
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79